Repository: fespikes/project_01
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Viz
zh: 图表

source: The type of visualization to display
zh: 显示图表类型

source: Metrics
zh: 度量

source: One or many metrics to display
zh: 显示一个或多个度量

source: Ordering
zh: 排序

source: Metric
zh: 度量

source: Choose the metric
zh: 选择度量

source: Chart Style
zh: 图表样式

source: stack
zh: 堆积

source: stream
zh: 流

source: expand
zh: 展开

source: Color Scheme
zh: 配色

source: fire
zh: 火焰

source: blue_white_yellow
zh: 蓝白黄

source: white_black
zh: 白黑

source: black_white
zh: 黑白

source: Normalize Across
zh: 标准化

source: heatmap
zh: 热力图

source: Color will be rendered based on a ratio of the cell against the sum of across this criteria
zh: 颜色将根据比例进行渲染

source: Color Scale
zh: 色阶

source: series
zh: 项目

source: overall
zh: 综合

source: change
zh: 变化

source: Defines how the color are attributed.
zh: 定义颜色属性

source: Rendering
zh: 渲染

source: pixelated (Sharp)
zh: 像素化(锐利)

source: auto (Smooth)
zh: 自动(平滑)

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
zh: 浏览器渲染图片的方式

source: XScale Interval
zh: X轴步长

source: Number of step to take between ticks when printing the x scale
zh: X轴每个刻度的单位长度

source: YScale Interval
zh: Y轴步长

source: Number of step to take between ticks when printing the y scale
zh: Y轴每个刻度的单位长度

source: Bar Values
zh: 显示值

source: Show the value on top of the bars or not
zh: 是否在柱状图上方显示数值

source: Stacked Bars
zh: 堆积

source: Stack bars or not
zh: 是否堆积

source: Show Markers
zh: 显示圆点

source: Show data points as circle markers on top of the lines in the chart
zh: 显示数据实心圆点

source: Extra Controls
zh: 扩展控件

source: Sort Bars
zh: X轴排序

source: Sort bars by x labels.
zh: 根据X轴标记排序

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making mulitBar charts stacked or side by side.
zh: 是否显示扩展控件

source: Reduce X ticks
zh: X轴自适应

source: Reduces the number of X axis ticks to be rendered. If true, the x axis wont overflow and labels may be missing. If false, a minimum width will be applied to columns and the width may overflow into an horizontal scroll.
zh: 当X轴显示不下时，自动调整X轴步长

source: Include Series
zh: 显示项目

source: Include series name as an axis
zh: 坐标上显示项目名称

source: Color Metric
zh: 颜色度量

source: A metric to use for color
zh: 颜色度量项目

source: Country Field Type
zh: 国家名称编码方式

source: Full name
zh: 全名

source: code International Olympic Committee (cioc)
zh: 国际奥委会编码(cioc)

source: code ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)
zh: ISO 3166-1 alpha-2编码(cca2)

source: code ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)
zh: ISO 3166-1 alpha-3编码(cca3)

source: The country code standard that Superset should expect to find in the [country] column
zh: 数据库中国家名称类型

source: Group by
zh: 分组

source: One or many fields to group by
zh: 根据一个或多个字段分组

source: Columns
zh: 列

source: One or many fields to pivot as columns
zh: 将一个或多个字段做为列

source: Columns to display
zh: 显示列

source: Origin
zh: 起点

source: default
zh: 默认

source: now
zh: 现在

source: Defines the origin where time buckets start, accepts natural dates as in 'now', 'sunday' or '1970-01-01'
zh: 定义时间起点，支持'now', 'sunday' or '1970-01-01'等

source: Bottom Margin
zh: 底部留白

source: Bottom marging, in pixels, allowing for more room for axis labels
zh: 底部留白的像素大小

source: Time Granularity
zh: 时间粒度

source: all
zh: 全部

source: 5 seconds
zh: 5秒

source: 30 seconds
zh: 30秒

source: 1 minute
zh: 1分钟

source: 5 minutes
zh: 5分钟

source: 1 hour
zh: 1小时

source: 6 hour
zh: 6小时

source: 1 day
zh: 1天

source: 7 days
zh: 1周

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in '10 seconds', '1 day' or '56 weeks'
zh: 图表时间粒度。可以使用'10 seconds', '1 day', '56 weeks'等

source: Domain
zh: 区域

source: hour
zh: 小时

source: day
zh: 天

source: week
zh: 周

source: month
zh: 月

source: year
zh: 年

source: The time unit used for the grouping of blocks
zh: 每个区域表示的时间段

source: Subdomain
zh: 方块

source: min
zh: 分钟

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
zh: 每个区域内方块表示的时间段。必须比区域时间段小，比时间粒度大。

source: Link Length
zh: 链接长度

source: Link length in the force layout
zh: 有向图中的链接长度

source: Charge
zh: 缩放

source: Charge in the force layout
zh: 有向图缩放大小

source: Time Column
zh: 时间字段

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table editor. Also note that the filter below is applied against this column or expression
zh: 图表中的时间字段。可以在表格编辑器中返回任意DATETIME列。

source: Resample Rule
zh: 重采样尺度

source: Pandas resample rule
zh: 重采样尺度

source: Resample How
zh: 重采样方式

source: mean
zh: 平均值

source: sum
zh: 求和

source: median
zh: 中间值

source: Pandas resample how
zh: 重采样方式

source: Resample Fill Method
zh: 插值方式

source: Pandas resample fill method
zh: 重采样插值方式

source: Since
zh: 起始时间

source: 1 hour ago
zh: 1小时前

source: 12 hours ago
zh: 12小时前

source: 1 day ago
zh: 1天前

source: 7 days ago
zh: 7天前

source: 28 days ago
zh: 28天前

source: 90 days ago
zh: 90天前

source: 1 year ago
zh: 1年前

source: 100 years ago
zh: 100年前

source: Timestamp from filter. This supports free form typing and natural language as in '2010-01-01', '2017-07-01 12:00:00', '1 day ago', '28 days ago' or '3 years ago'
zh: 时间范围。支持自定义，可使用自然语言，如'2010-01-01', '2017-07-01 12:00:00', '1 day ago', '28 days ago' or '3 years ago'

source: Until
zh: 结束时间

source: Max Bubble Size
zh: 气泡最大尺寸

source: Whisker/outlier options
zh: 非异常值选项

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
zh: 计算最大/最小非异常值的方法

source: Tukey
zh: 图基法

source: Min/max (no outliers)
zh: 最小/最大值(无异常值)

source: 2/98 percentiles
zh: 2/98百分比

source: 9/91 percentiles
zh: 9/91百分比

source: Ratio
zh: 比例

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
zh: 树状图中方块的比例

source: Number format
zh: 数字格式

source: D3 format syntax https://github.com/d3/d3-format
zh: D3语法格式，请参考 https://github.com/d3/d3-format

source: Row limit
zh: 行数上限

source: Series limit
zh: 项目上限

source: Limits the number of time series that get displayed
zh: 设置时间序列显示项目的数量上限

source: Sort By
zh: 排序

source: Metric used to define the top series
zh: 选择对时间序列排序的度量

source: Rolling
zh: 滚动

source: Defines a rolling window function to apply, works along with the [Periods] text box
zh: 滚动窗口聚合函数，配合[周期]使用

source: Periods
zh: 周期

source: Defines the size of the rolling window function, relative to the time granularity selected
zh: 滚动窗口大小，取值和时间粒度相关

source: Series
zh: 项目

source: Defines the grouping of entities. Each series is shown as a specific color on the chart and has a legend toggle
zh: 定义分组实体。每个项目有特定的颜色和图例

source: Entity
zh: 实体

source: This define the element to be plotted on the chart
zh: 在图表上绘制的元素

source: X Axis
zh: X轴

source: Metric assigned to the [X] axis
zh: X轴对应的项目

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Metric assigned to the [Y] axis
zh: Y轴对应的项目

source: Bubble Size
zh: 气泡大小

source: URL
zh: 网页链接

source: The URL, this field is templated, so you can integrate {{ width }} and/or {{ height }} in your URL string.
zh: 网页链接

source: X Axis Label
zh: X轴名称

source: Y Axis Label
zh: Y轴名称

source: Custom WHERE clause
zh: WHERE语句

source: The text in this box gets included in your query's WHERE clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: 语句将包含到WHERE子句中，并用AND连接到其他条件。

source: Custom HAVING clause
zh: HAVING语句

source: The text in this box gets included in your query's HAVING clause, as an AND to other criteria. You can include complex expression, parenthesis and anything else supported by the backend it is directed towards.
zh: 语句将包含到HAVE子句中，并用AND连接到其他条件

source: Comparison Period Lag
zh: 滞后比较周期

source: Based on granularity, number of time periods to compare against
zh: 比较的时间周期，基于时间粒度

source: Comparison suffix
zh: 后缀文字

source: Suffix to apply after the percentage display
zh: 百分比后面显示的文本

source: Table Timestamp Format
zh: 时间格式

source: Timestamp Format
zh: 时间格式

source: Series Height
zh: 项目高度

source: Pixel height of each series
zh: 每个项目的像素高度

source: X axis format
zh: X轴数值格式

source: D3 format syntax for y axis https: //github.com/mbostock/ d3/wiki/Formatting
zh: 自定义格式请参考 https://github.com/mbostock/d3/wiki/Formatting

source: Y axis format
zh: Y轴数值格式

source: Markup Type
zh: 标记类型

source: Pick your favorite markup language
zh: 选择标记语言

source: Rotation
zh: 旋转

source: random
zh: 随机

source: flat
zh: 水平

source: square
zh: 方格

source: Rotation to apply to words in the cloud
zh: 词汇云中词语的旋转方式

source: Line Style
zh: 线形

source: linear
zh: 折线

source: basis
zh: B样条曲线

source: cardinal
zh: 基本样条曲线

source: monotone
zh: 三次插值曲线

source: step-before
zh: 前阶梯线

source: step-after
zh: 后阶梯线

source: Line interpolation as defined by d3.js
zh: 定义线形

source: Code
zh: 代码

source: Put your code here
zh: 输入代码

source: Aggregation function
zh: 聚合函数

source: max
zh: 最大值

source: stdev
zh: 标准差

source: var
zh: 变量值

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
zh: 透视时计算行和列的聚合函数

source: Font Size From
zh: 最小字体

source: Font size for the smallest value in the list
zh: 列表中最小值的字体大小

source: Font Size To
zh: 最大字体

source: Font size for the biggest value in the list
zh: 列表中最大值的字体大小

source: Range Filter
zh: 区间过滤

source: Whether to display the time range interactive selector
zh: 是否显示时间区间选择控件

source: Data Table
zh: 明细表

source: Whether to display the interactive data table
zh: 是否显示明细表

source: Page Length
zh: 每页行数

source: Number of rows per page, 0 means no pagination
zh: 每页显示的行数，0意味着不分页

source: Search Box
zh: 搜索框

source: Whether to include a client side search box
zh: 是否显示搜索框

source: Table Filter
zh: 表格单元过滤

source: Whether to apply filter when table cell is clicked
zh: 表格单元被选中时，会对同一仪表板的其他工作表进行过滤

source: Show Bubbles
zh: 显示气泡

source: Whether to display bubbles on top of countries
zh: 是否在国家上显示气泡

source: Whether to display bubbles on top of provinces
zh: 是否在省市和地区上显示气泡

source: Legend
zh: 图例

source: Whether to display the legend (toggles)
zh: 是否显示图例

source: X bounds
zh: X轴边界

source: Whether to display the min and max values of the X axis
zh: 是否显示X轴的最大最小值

source: Rich Tooltip
zh: 详细信息

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
zh: 显示特定时间点的所有项目

source: Y Axis Zero
zh: Y轴从0开始

source: Force the Y axis to start at 0 instead of the minimum value
zh: Y轴不是从最小值开始

source: Y Log
zh: Y轴对数刻度

source: Use a log scale for the Y axis
zh: Y轴刻度值按照对数分布显示

source: X Log
zh: X轴对数刻度

source: Use a log scale for the X axis
zh: X轴刻度值按照对数分布显示

source: Label Type
zh: 标签类型

source: What should be shown on the label?
zh: 显示哪种类型的标签？

source: Category Name
zh: 分类名称

source: Value
zh: 数值

source: Percentage
zh: 百分比

source: Donut
zh: 环形图

source: Do you want a donut or a pie?
zh: 使用环形图替代饼图

source: Put labels outside
zh: 标签置于外围

source: Put the labels outside the pie?
zh: 是否把标签置于饼图外围

source: Contribution
zh: 贡献值

source: Compute the contribution to the total
zh: 在总和中的贡献值

source: Period Ratio
zh: 周期比

source: [integer] Number of period to compare against, this is relative to the granularity selected
zh: [整数]要比较的周期数，和粒度有关

source: Period Ratio Type
zh: 周期比类型

source: `factor` means (new/previous), `growth` is ((new/previous) - 1), `value` is (new-previous)
zh: factor=新值/旧值，growth=(新值/旧值)-1，value=新值-旧值

source: Time Shift
zh: 时间飘移

source: Overlay a timeseries from a relative time period. Expects relative time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days
zh: 相关时间周期内的时间偏移。相对时间，如: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days

source: Subheader
zh: 子标题

source: Description text that shows up below your Big Number
zh: 在数字下显示的文本

source: 'count' is COUNT(*) if a group by is used. Numerical columns will be aggregated with the aggregator. Non-numerical columns will be used to label points. Leave empty to get a count of points in each cluster.
zh: 对分组使用COUNT(*)

source: Clustering Radius
zh: 簇半径

source: The radius (in pixels) the algorithm uses to define a cluster. Choose 0 to turn off clustering, but beware that a large number of points (>1000) will cause lag.
zh: 定义簇的半径大小(单位为像素)。0表示不显示簇。大量的点会导致显示缓慢。

source: Point Radius
zh: 点半径

source: The radius of individual points (ones that are not in a cluster). Either a numerical column or 'Auto', which scales the point based on the largest cluster
zh: 不在簇中点的半径。选择'Auto'时根据最大的簇自动调整。

source: Point Radius Unit
zh: 点半径单位

source: The unit of measure for the specified point radius
zh: 点半径的测量单位

source: Default latitude
zh: 默认纬度

source: Latitude of default viewport
zh: 视窗默认纬度

source: Default longitude
zh: 默认经度

source: Longitude of default viewport
zh: 视窗默认经度

source: Live render
zh: 实时更新

source: Points and clusters will update as viewport is being changed
zh: 视窗发生改变时，点和簇实时更新

source: This section exposes ways to include snippets of SQL in your query
zh: 用于定制SQL语句

source: Time Grain
zh: 时间粒度

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity.The options here are defined on a per database engine basis in the Superset source code
zh: 图表中的时间粒度。用于替换时间字段默认的时间粒度。

source: Time
zh: 时间

source: Time related form attributes
zh: 时间相关的属性

source: quarter
zh: 季度

source: week_ending_saturday
zh: 周日为一周开始

source: week_start_sunday
zh: 周日为一周结束

source: second
zh: 秒

source: minute
zh: 分

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
zh: 缺少时间字段

source: No data was returned.
zh: 没有数据

source: Ranges
zh: 定性范围

source: Ranges to highlight with shading
zh: 使用阴影标识的定性范围数值列表，使用英文逗号[,]分隔各数值

source: Range labels
zh: 定性范围标签

source: Labels for the ranges
zh: 定性范围标签，使用英文逗号[,]分隔各标签

source: Markers
zh: 三角标注点

source: List of values to mark with triangles
zh: 需要使用三角符号标注的数值列表，使用英文逗号[,]分隔各数值

source: Marker labels
zh: 三角标注标签

source: Labels for the markers
zh: 给三角标注符号添加标签，使用英文逗号[,]分隔各标签

source: Marker lines
zh: 直线标注点

source: List of values to mark with lines
zh: 需要使用直线标注的数值列表，使用英文逗号[,]分隔各数值

source: Marker line labels
zh: 直线标注标签

source: Labels for the marker lines
zh: 给直线标注符号添加标签，使用英文逗号[,]分隔各标签

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
zh: 是否将此列作为[时间粒度]选项, 列中的数据类型必须是DATETIME

source: Visualization Type
zh: 图表类型

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
zh: 这个JSON对象描述了部件在看板中的位置。它是动态生成的，可以通过拖放，在看板中调整整部件的大小和位置。

source: This view requires the `all_datasource_access` permission
zh: 本视图需要`访问所有数据`的权限

source: Table
zh: 二维表

source: table
zh: 二维表

source: GROUP BY
zh: 分组

source: Use this section if you want a query that aggregates
zh: 进行聚合查询

source: NOT GROUPED BY
zh: 不分组

source: Use this section if you want to query atomic rows
zh: 进行非聚合查询

source: Options
zh: 选项

source: Pivot Table
zh: 透视表

source: pivot_table
zh: 透视表

source: Markup
zh: 标记

source: markup
zh: 标记

source: Separator
zh: 分割线

source: separator
zh: 分割线

source: Word Cloud
zh: 词汇云

source: word_cloud
zh: 词汇云

source: Treemap
zh: 树状图

source: treemap
zh: 树状图

source: Chart Options
zh: 图表选项

source: Calendar Heatmap
zh: 时间热力图

source: cal_heatmap
zh: 时间热力图

source: Box Plot
zh: 箱线图

source: box_plot
zh: 箱线图

source: Bubble Chart
zh: 气泡图

source: bubble
zh: 气泡图

source: Bullet Chart
zh: 子弹图

source: bullet
zh: 子弹图

source: Big Number with Trendline
zh: 数字和趋势线

source: big_number
zh: 数字和趋势线

source: Big Number
zh: 数字

source: big_number_total
zh: 数字

source: Time Series - Line Chart
zh: 时间序列-折线图

source: line
zh: 时间序列-折线图

source: Time Series - Dual Axis Line Chart
zh: 时间序列-双轴线图

source: dual_line
zh: 时间序列-双轴线图

source: Advanced Analytics
zh: 高级分析

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
zh: 使用高级分析选项

source: Time Series - Bar Chart
zh: 时间序列-柱状图

source: bar
zh: 时间序列-柱状图

source: Time Series - Percent Change
zh: 时间序列-百分比变化

source: compare
zh: 时间序列-百分比变化

source: Time Series - Stacked
zh: 时间序列-堆积图

source: area
zh: 时间序列-堆积图

source: Distribution - Pie Chart
zh: 分布-饼图

source: pie
zh: 分布-饼图

source: Histogram
zh: 直方图

source: histogram
zh: 直方图

source: Distribution - Bar Chart
zh: 分布-柱状图

source: dist_bar
zh: 分布-柱状图

source: Breakdowns
zh: 拆分

source: Defines how each series is broken down
zh: 项目的拆分方式

source: Sunburst
zh: 环状层次图

source: sunburst
zh: 环状层次图

source: Primary Metric
zh: 主指标

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
zh: 主要指标用来定义的弧段尺寸

source: Secondary Metric
zh: 次指标

source: This secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. If the two metrics match, color is mapped level groups
zh: 次指标用于和主指标进行比较

source: Hierarchy
zh: 层次

source: This defines the level of the hierarchy
zh: 定义层次

source: Sankey
zh: 蛇形图

source: sankey
zh: 蛇形图

source: Source / Target
zh: 数据源/目标

source: Choose a source and a target
zh: 选择数据源和目标

source: Directed Force Layout
zh: 有向图

source: directed_force
zh: 有向图

source: Force Layout
zh: 有向图

source: World Map
zh: 世界地图

source: Chinese Map
zh: 中国地图

source: chinese_map
zh: 中国地图

source: world_map
zh: 世界地图

source: Bubbles
zh: 气泡

source: Country Field
zh: 国家

source: 3 letter code of the country
zh: 3位国家码

source: Metric for color
zh: 颜色度量项

source: Metric that defines the color of the country
zh: 国家颜色表示的统计项

source: Bubble size
zh: 气泡大小度量项

source: Metric that defines the size of the bubble
zh: 气泡大小表示的度量项

source: The column of provinces
zh: 地区

source: Column that defines provinces
zh: 选择值为省或地区的列

source: Rename Metric
zh: 重命名度量名称

source: Bubble values
zh: 显示气泡代表的值

source: Value Format
zh: 数值格式

source: The value format should be like 'a.bf'
zh: 数值格式为'a.bf'

source: Number Of Decimals
zh: 小数位数

source: Show Colors
zh: 显示颜色

source: Whether to show color of provinces
zh: 是否显示各省市和地区的颜色

source: Metric that defines the color of provinces
zh: 省市和地区的颜色表示的统计项

source: Color values
zh: 显示颜色代表的值

source: Filters
zh: 筛选

source: filter_box
zh: 筛选

source: Date Filter
zh: 日期筛选

source: Whether to include a time filter
zh: 是否添加日期筛选器

source: Filter fields
zh: 筛选条件

source: The fields you want to filter on
zh: 筛选字段

source: iFrame
zh: 网页链接

source: iframe
zh: 网页链接

source: Parallel Coordinates
zh: 平行坐标

source: para
zh: 平行坐标

source: Heatmap
zh: 热力图

source: Heatmap Options
zh: 热力图选项

source: Horizon Charts
zh: 水平图

source: horizon
zh: 水平图

source: Mapbox
zh: 地图

source: mapbox
zh: 地图

source: Points
zh: 点

source: Labelling
zh: 标记

source: Longitude
zh: 经度

source: Column containing longitude data
zh: 表示经度的列

source: Latitude
zh: 纬度

source: Column containing latitude data
zh: 表示纬度的列

source: Cluster label aggregator
zh: 标签聚合函数

source: Aggregate function applied to the list of points in each cluster to produce the cluster label.
zh: 聚合函数用于集群标签

source: Tooltip
zh: 提示

source: Show a tooltip when hovering over points and clusters describing the label
zh: 鼠标放在集群上时显示的提示信息

source: One or many fields to group by. If grouping, latitude and longitude columns must be present.
zh: 按照一个或多个字段分组。必须指定经度和纬度。

source: Numeric Column
zh: 数字列

source: Select the numeric column to draw the histogram
zh: 选择值为数字的列画直方图

source: Histogram Options
zh: 直方图选项

source: No of Bins
zh: 箱子数量

source: Select number of bins for the histogram
zh: 直方图中箱子的数量

source: Y Axis 1
zh: 左轴

source: Left Axis Metric
zh: 左轴度量

source: Left Axis Format
zh: 左轴数值格式

source: Y Axis 2
zh: 右轴

source: Right Axis Metric
zh: 右轴度量

source: Right axis format
zh: 右轴数值格式

source: Choose the metric for second y axis
zh: 为右轴选择度量

source: Profile
zh: 个人信息

source: Logout
zh: 退出

source: Login
zh: 登录

source: Query
zh: 查询

source: Save
zh: 保存

source: Force refresh
zh: 强制刷新

source: Short URL
zh: 短链接

source: Generate an embeddable iframe
zh: 生成内嵌iframe

source: Export to .json
zh: 导出为JSON

source: Export to .csv format
zh: 导出为CVS

source: Query timer
zh: 查询时间

source: 0 sec
zh: 0秒

source: View database query
zh: 查询语句

source: query
zh: 查询

source: Filters are defined using comma delimited strings as in <US,FR,Other>
zh: 使用逗号分隔多个过滤条件，如'US,FR,Other'

source: Add filter
zh: 增加过滤条件

source: Run!
zh: 执行

source: Create View
zh: 创建视图

source: Home
zh: 首页

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Slice
zh: 工作表

source: SQL Editor
zh: SQL编辑器

source: HDFS Browser
zh: HDFS浏览器

source: Connection
zh: 连接

source: Database
zh: 连接

source: DB connection
zh: 数据库连接

source: HDFS connection
zh: HDFS连接

source: Datasource
zh: 数据源

source: Tables
zh: 数据集

source: Dataset
zh: 数据集

source: Queries
zh: 查询

source: List Query
zh: 查询列表

source: Status
zh: 状态

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

source: Datasource & Chart Type
zh: 表 & 图表类型

source: Edit/configure datasource
zh: 修改表

source: Export
zh: 导出

source: Select Value
zh: 点击选择

source: Query Search
zh: SQL执行记录

source: Untitled Query
zh: 未命名查询

source: Run Query
zh: 查询

source: Results
zh: 查询结果

source: Query Hisroty
zh: 查询记录

source: state
zh: 状态

source: started
zh: 开始时间

source: duration
zh: 用时

source: progress
zh: 进度

source: rows
zh: 行数

source: actions
zh: 行为

source: Can't get user's information. Maybe session is expired. Try login again.
zh: 获取不到当前用户信息，可能会话过期，请尝试重新登陆

source: Success to be online
zh: 上线成功

source: Success to be offline
zh: 下线成功

source: This object is already online
zh: 已是'上线'状态

source: This object is already offline
zh: 已是'下线'状态

source: No permission for 'online' and 'offline'
zh: 没有'上线'或'下线'权限

source: Success to add
zh: 添加成功

source: Failed to add, may cased by unique restriction
zh: 添加失败，可能是存在同名的对象

source: Success to update
zh: 修改成功

source: Failed to update, may cased by unique restriction
zh: 修改失败，可能是存在同名的对象

source: Success to delete
zh: 删除成功

source: Failed to delete
zh: 删除失败

source: Error request url: [{url}]
zh: 错误的请求URL：[{url}]

source: Error request parameters: [{params}]
zh: 错误的请求参数：[{params}]

source: Error model type: [{type_}]
zh: 错误的类类型：[{type_}]

source: Error dataset type: [{type_}]
zh: 错误的数据集类型：[{type_}]

source: Error connection type: [{type_}]
zh: 错误的连接类型：[{type_}]

source: Miss password to access Guardian
zh: 缺少密码访问Guardian

source: Connection name can't be none
zh: 连接名字不能为空

source: Connection type can't be none
zh: 连接类型不能为空

source: Sqlalchemy uri can't be none
zh: Sqlalchemy连接串不能为空

source: Connection args can't be none
zh: 连接参数不能为空

source: Httpfs can't be none
zh: Httpfs不能为空

source: Column name can't be none
zh: 列名不能为空

source: Metric name can't be none
zh: 度量名不能为空

source: Metric expression can't be none
zh: 度量的表达式不能为空

source: Dataset name can't be none
zh: 数据集名字不能为空

source: Dataset type can't be none
zh: 数据集类型不能为空

source: Connection can't be none
zh: 连接不能为空

source: HDFS path can't be none
zh: HDFS路径不能为空

source: HDFS connection can't be none
zh: HDFS连接不能为空

source: Slice name can't be none
zh: 工作表名字不能为空

source: Dashboard name can't be none
zh: 仪表板名字不能为空

source: Duplicate name
zh: 存在同名的对象

source: Connecting timeout
zh: 连接超时

source: Name should consist of chinese, alphanumeric characters and underscores, and can't start or end with underscores
zh: 名字只能由中文、字母、数字和下划线组成，且不能以下划线开始或结束

source: No useable datasets
zh: 没有可用的数据集

source: Not enable Guardian, can not download keytab file
zh: 没有开启Guardian，不能下载keytab

source: Not enable Guardian authentication
zh: 没有开启Gurdian认证

source: Not enable CAS authentication
zh: 没有开启CAS认证

source: You don't have the rights to update [{obj}]
zh: 没有权限修改[{obj}]

source: Class [{cls}] does not have the attribute [{attribute}]
zh: 类[{cls}]没有属性[{attribute}]

source: The needed attribute [{attribute}] is not in attributes [{attributes}]
zh: [{attributes}]缺少需要的字段[{attribute}]

source: Not found the object: model={model}, id={id}
zh: 没有找到对象：类名={model}, id={id}

source: Can not edit a online object
zh: 不能编辑已发布的对象，请先取消发布
